Repository: python/python-docs-ko
Catalog: sphinx.po
Languages: ko

source: This Page
ko: 이 페이지

source: Report a Bug
ko: 버그 보고하기

source: Show Source
ko: 소스 보기

source: CPython implementation detail:
ko: CPython 구현 상세:

source: Deprecated since version {deprecated}, will be removed in version {removed}
ko: 버전 {deprecated}에서 폐지되었습니다, 버전 {removed}에서 제거됩니다.

source: Deprecated since version {deprecated}, removed in version {removed}
ko: 버전 {deprecated}에서 폐지되었습니다, 버전 {removed}에서 제거되었습니다.

source: Welcome! This is the documentation for Python %(release)s.
ko: 환영합니다! 파이썬 %(release)s 설명서의 한국어 번역입니다.

source: Parts of the documentation:
ko: 설명서의 파트들:

source: What's new in Python %(version)s?
ko: 파이썬 %(version)s 의 새로운 기능은?

source: or <a href="%(whatsnew_index)s">all "What's new" documents</a> since 2.0
ko: 2.0 이후의 <a href="%(whatsnew_index)s">모든 "새로운 기능" 문서</a>

source: Tutorial
ko: 자습서

source: start here
ko: 여기에서 시작하세요

source: Library Reference
ko: 라이브러리 레퍼런스

source: keep this under your pillow
ko: 베개 밑에 넣어 두세요

source: Language Reference
ko: 언어 레퍼런스

source: describes syntax and language elements
ko: 문법과 언어 요소들을 설명합니다

source: Python Setup and Usage
ko: 파이썬 설정 및 사용법

source: how to use Python on different platforms
ko: 여러 플랫폼에서 파이썬을 사용하는 법

source: Python HOWTOs
ko: 파이썬 HOWTO

source: in-depth documents on specific topics
ko: 특정 주제에 대한 심층적인 문서

source: Installing Python Modules
ko: 파이썬 모듈 설치하기

source: installing from the Python Package Index &amp; other sources
ko: 파이썬 패키지 색인 및 기타 소스에서 설치하기

source: Distributing Python Modules
ko: 파이썬 모듈 배포하기

source: publishing modules for installation by others
ko: 다른 사람들이 설치할 수 있도록 모듈을 게시하기

source: Extending and Embedding
ko: 확장 및 내장

source: tutorial for C/C++ programmers
ko: C/C++ 프로그래머를 위한 자습서

source: Python/C API
ko: 파이썬/C API

source: reference for C/C++ programmers
ko: C/C++ 프로그래머를 위한 레퍼런스

source: frequently asked questions (with answers!)
ko: 자주 나오는 질문들 (답도 있습니다!)

source: Indices and tables:
ko: 색인 및 표:

source: Global Module Index
ko: 전체 모듈 색인

source: quick access to all modules
ko: 모든 모듈에 빠르게 액세스합니다

source: General Index
ko: 일반 색인

source: all functions, classes, terms
ko: 모든 함수, 클래스, 용어

source: Glossary
ko: 용어집

source: the most important terms explained
ko: 가장 중요한 용어들을 설명합니다

source: Search page
ko: 검색 페이지

source: search this documentation
ko: 이 문서를 검색합니다

source: Complete Table of Contents
ko: 완전한 목차

source: lists all sections and subsections
ko: 모든 섹션들과 서브섹션들을 나열합니다

source: Meta information:
ko: 메타 정보:

source: Reporting bugs
ko: 버그 보고하기

source: Contributing to Docs
ko: 설명서에 기여하기

source: About the documentation
ko: 설명서 정보

source: History and License of Python
ko: 파이썬의 역사와 라이선스

source: Copyright
ko: 저작권

source: Download
ko: 다운로드

source: Download these documents
ko: 이 문서 다운로드

source: Docs by version
ko: 버전별 설명서

source: Python 3.10 (in development)
ko: 파이썬 3.10 (개발 중)

source: Python 3.9 (pre-release)
ko: 파이썬 3.9 (사전 배포)

source: Python 3.8 (stable)
ko: 파이썬 3.8 (안정판)

source: Python 3.7 (stable)
ko: 파이썬 3.7 (안정판)

source: Python 3.6 (security-fixes)
ko: 파이썬 3.6 (보안 수정)

source: Python 2.7 (EOL)
ko: 파이썬 2.7 (EOL)

source: All versions
ko: 모든 버전

source: Other resources
ko: 기타 자원

source: PEP Index
ko: PEP 색인

source: Beginner's Guide
ko: 초보자 가이드

source: Book List
ko: 도서 목록

source: Audio/Visual Talks
ko: 오디오/비디오 토크

source: Python Developer’s Guide
ko: 파이썬 개발자 가이드

source: This document is for an old version of Python that is no longer supported. You should upgrade, and read the
ko: 이 문서는 더이상 지원되지 않는 이전 버전의 파이썬입니다. 업그레이드하고, 다음 설명서를 읽어야 합니다:

source: Python documentation for the current stable release
ko: 현재 안정 버전에 대한 파이썬 설명서

source: Documentation
ko: 설명서
